[MUSIC PLAYING]
Brightcoveラーニングスペシャリストの
マット ボールズです。
この開発者向け
基本ビデオでは、
ビデオを自動再生する
コードを記述してみましょう。
この再生方法を使用すれば
動画が自動で再生されると
思うかもしれません。
実際、機能するかもしれませんが
常に機能するとは限らない
コードを作成したくは
ありませんよね。
上手く機能しない理由として
競合状態の問題が
出てくるからです。
具体的には、playメソッドが
実行される前に、ビデオが
プレーヤー内にあり、再生できる
状態であることに賭けているのです。
このチャンスを逃す訳にはいきません。
そこで、2つの問題を
解決する必要があります。
1つ目は、オーディオトラック
付きの動画は自動再生されない
という状況を
改善することです。
2つ目は、playメソッドを
呼び出す前に、ビデオが
ロードされ、再生できる状態
であることを確認します。
音声をミュートする方法は、
オーディオトラックが再生
されないようにようになるため、
動画が自動再生出来るようになります。
ビデオがロードされ、プレーヤーで
再生出来るようにするために、
loaded metadata
イベントを使用します。
プレーヤーは、loaded metadata
イベントがディスパッチ
されるまで待機します。
これにより、ビデオを再生する
準備が整います。
onメソッドでイベントリスナーを
追加し、無名関数を使用して
イベントハンドラを
コーディングしています。
これで、playメソッドが
使用できるようになり、
機能させることが
出来るようになりました。
それではテストしてみましょう。
素晴らしい。機能していますね。
プレーヤーとビデオは
別々の存在である事を
理解するすることが
重要です。
プレーヤーとビデオが
ロードされ使用できるようになる
タイミングを考慮する必要があります。